Title: 中国银联推在线支付 全面兼容Firefox火狐
Date: 2011-06-09 20:55
Author: lovenemesis
Category: Firefox Extension
Tags: Firefox
Slug: chinaunipay-add-support-for-firefox

中国银联6月8日推出的“银联在线支付”产品，可以全面兼容Firefox火狐浏览器。这意味着，火狐浏览器的用户将不再为网络支付问题所困扰，通过使用“银联在线支付”，可以完成全部支付功能，享受到安全、快捷、全球化的银联互联网支付服务。*转载自[火狐社区博客](http://mozilla.com.cn/blog/2011/6/9/122/)*

在此之前，很多火狐浏览器用户一直为网络支付所困扰，使用网银支付时需要切换到其它浏览器才能完成，使用上十分不便。
“银联在线支付”产品正是中国银联为了方便持卡人进行网上支付、方便发卡行快速接入而设计的增加验证要素的支付服务。持卡人无需再开通网银，凭在发卡行预留的可授权交易的手机等信息进行安全验证进而完成支付。用户只需在发卡行绑定可授权验证交易的手机号码（仅限银联银行卡用户），经过认证后，无需再额外申请开通和使用网银，就可以在火狐浏览器上进行支付了。另外，产品为用户还提供了持卡人注册银联用户通道，注册用户可以以该用户名和支付密码申请支付，从而降低了银行卡号和ATM密码泄露的风险。

作为全球第二大的浏览器厂商，火狐一直致力于推进和解决网络支付的兼容性问题，此次中国银联推出的新版“银联在线支付”正是为广大火狐用户提供了一个安全、便捷、全面的网络支付手段。

**PS：**对包含安全控件的 XPI 文件解压查看后发现其中只有一个 .dll
文件。意味着**仅支持 Win 平台的 Firefox**。Linux
平台的用户可以空欢喜了……
